# Отток клиентов

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 

Постройте модель с предельно большим значением *F1*-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте *F1*-меру на тестовой выборке самостоятельно.

Дополнительно измеряйте *AUC-ROC*, сравнивайте её значение с *F1*-мерой.

**Цель исследования:**

1. Проанализировать и обработать предложенные данные
2. Подобрать наиболее точную и адекватную можель для обучения
3. Протестировать ее на тестовой выборке
4. На основе проделанной работы предложить Банку оптимальную модель для прогнозирования

**Ход исследования**

Данные клиентах в файле "Churn.csv". О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям исследования, понадобится обзор данных

Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки я поищу возможность исправить все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее, создам необходимое количество дополнительных колонок и таблиц, и приступлю к проведению анализа

Анализ в свою очередь пройдет в два этапа:

1. Обзор моделей на несбалансированной выборке
2. Исследование вариантов борьба с дисбалансом для достижения максимальных метрик адексатности модели

Завершающий этап -- тестирование модели, которая показала наилучшие результаты

Таким образом, моё исследование пройдёт в шесть этапов:

 - Обзор данных
 - Предобработка данных
 - Исследование без учета дизбаланса
 - Исследование с учетом дисбаланса
 - Тестирование
 - Общий вывод

**Описание данных:**

* **Признаки**
    - **RowNumber** — индекс строки в данных
    - **CustomerId** — уникальный идентификатор клиента
    - **Surname** — фамилия
    - **CreditScore** — кредитный рейтинг
    - **Geography** — страна проживания
    - **Gender** — пол
    - **Age** — возраст
    - **Tenure** — сколько лет человек является клиентом банка
    - **Balance** — баланс на счёте
    - **NumOfProducts** — количество продуктов банка, используемых клиентом
    - **HasCrCard** — наличие кредитной карты
    - **IsActiveMember** — активность клиента
    - **EstimatedSalary** — предполагаемая зарплата
* **Целевой признак**
    - **Exited** — факт ухода клиента
