# Рекомендация тарифов

В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы. Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф.

**Цель исследования:**

1. Подобрать модель и глобальные параметры с наилучшим качеством прогнозирования
2. Проверить выводы на тестовой выборке

**Ограничения**
1. Доля правильных ответов должна быть не меньше 0.75
2. В рамках текущего обучения я отрабатываю поиск оптимальной модели с помошью ручного перебора гиперпараметров с фиксированной валидационной выборкой, это значит, что пайплайны и методы автоматизиронного подбора гиперпараметров использованы не будут сознательно

**Ход исследования**

Данные о поведении клиентов на тмо или ином тарифе в файле users_behavior.csv. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям исследования, понадобится обзор данных

Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки я поищу возможность исправить все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее разделю наш набор данных в соотношении 60 - 20 - 20 на обучающую, валидационную и тестовую выборки, выделю целевой признак. После этого подберу глобальные параметры для трех известных подходов:

- дерево решений
- случайный лес
- логистическая регрессия

определю вариант с наиболее качественным предсказанием. После этого проверю выводы на тестовой выборке и оформлю общий итог работы

Таким образом, моё исследование пройдёт в шесть этапов:

* Обзор данных
* Предобработка данных
* Разбиение данных на выборки
* Исследование моделей
* Проверка на тестовой выборке
* Оформление общего вывода по работе
